آل سمبسون
" عنوان الحلقة : (بارت) الظُلمات "
::ts-ts/ترجمة::
http://ts-ts0.blogspot.com
-= www.OpenSubtitles.org =-
حسناً ، أنت تقوم عملك بأكمل وجه اليوم يا سيد شمس
تباً
وهنا لدينا فرقة (ذا بيتلز) الشهيرة
بالضبط كما ظهروا يغنون
(في برنامج (ذا إد سولفان
، لا أظن عدلاً أن أدفع الثمن كاملاً
(وصلت لركبتاي عصارة مسلسل (ماش
.. أشعة الشمس تشعرني بالسعادة"
هومر) ارفع قبعي احترما لك) -
الجو بارد هنا يا بنيّ -
يمكننا العيش داخل الثلاجة لبقية الصيف
هومر) لم تصنع الثلاجة ليتم استعمالها هكذا)
مع ذلك أقرّ أن الجو منعش
حصلت على الفكرة عندما
لاحظت أن الثلاجة باردة
ألن يضر هذا الثلاجة؟
مارج) أيمكنك إعداد الفرن على وضعية البرودة؟)
آيسكريم ، آيسكريم
لقد انتهى من عندي الآيسكريم
هذا حقيقي ، آيسكريم ، آيسكريم
انتهى من عندي الآيسكريم
الفلفل الحار ، بأسلوب (تكساس) الحار
ولدينا زنجبيل مغليّ بزيت الفلفل الحار التكساسي
تكساس
(لنواجه الأمر يا (بارت
خلاصنا لن نجده بمؤخرة شاحنة ما
"مسبح مائي متنقل"
يجب أن أصلح هذه النافذة
مسبح متنقل؟ -
انظري (ليسا) ، سرقت خمسة
(سروايل سباحة من (مارتن
قدموا أفضل ما لديكم ، أنا أرتدي 17 سروال
جلبت هذا على نفسي
حسناً يا صغار ، انتهى الوقت
ليخرج الجميع حالاً
انتهى الوقت؟ -
(وداعاً (ليس -
سأختبئ تحت الماء واذهب أينما ذهب المسبح
أتمنى لك حياة هانئة
"آسف (بارت) ، يجب أن املأ هذا بـ"ملح إبسوم
وآخذه إلى بيت رعاية المسنين -
حسناً ، أراك غداً يا (أوتو)؟ -
مستحيل يا رجل ، يوم واحد في الصيف
هذا كل ما تتحمله ميزانيتنا
أعتقد هذا يثير التضايق
أبي
أبي -
(نعم (ليسا -
أبي ، كما تعرف ، كنّا نسبح
وقد أحببنا السباحة
اتفقنا كلانا أن الحصول على
مسبح خاص هي الوسيلة الوحيدة
قبل أن تعطينا الإجابة
يجب أن تعرف أن رفضك
.. سينتج عنه شهور وشهور من
هل يمكننا الحصول على مسبح يا أبي؟ -
فهمت
لنحتفل بهذا الإتفاق بإضافة الشوكولاة للحليب
"لدينا هنا مسبح "هيك
"وهنا "إنتا رست
"وذلك "ذا ليتنق ماقنت
"وهذا "المدغدغ -
"المدغدغ" -
أحببت اسمه
سنأخذه
هل من الحقيقية أن علينا الإنتظار ساعة
على الأقل بعد الأكل قبل دخول المسبح؟
اسمعي يا سيدة ، هذه الوظيفة ليست
من تخصصي ، حسناً؟ أنا أعزف على البيانو
حسناً ، ليدخل الجميع إلى المسبح
إنه إسطبل جيّد ، لكنه ليس مسبح ايها الانجليزي
هل هو مسبح الآن؟ -
نعم يا أبي -
من قد يكون الطارق؟
(مرحباً ، أم (بارت
هل انتهيتم من بناء مسبحكم؟
بارت) هل كُل هؤلاء الأطفال أصدقائك؟)
أصدقاء ، ومتمنين بالخير ، نعم
(مرحباً (بارت -
(أهلاً صديقي (بارت -
(أهلأ آنسة (كومبرديل -
ايها الجمع ، وقت مناقشة قواعد سلامة المسبح
اقفز (بارت) ، اقفز
لكم هذا
بارت) أدمتك ظاهرة)
حقاً؟
أدمتك معناها شعرك
تقنياً ذلك صحيح ، وهذا ما يجعله مضحكاً
اعذرني للحظة
نيسلون) ، لقد تأذى حقاً)
أظن أنه كسر ساقه
:لقد قلت
(أحضروا لهذا الطفل مجلة (ستات
آسف ، يجب أن نخلع هذه الساق
هل أنا قلت ساق؟
كنت أقصد سروال السباحة
أخشى أننا سنضع جبيرة على ساقك
سأتخلف عن الصيف بأكمله
لا تقلق يا بنيّ ، عندما تحصل على
وظيفة مثلي ، ستتخلف عن كل أشهر الصيف
أليس رائعاً أن بنفس اليوم الذي حصلتي به
على مسبح هو ذات اليوم الذي أحببناك فيه؟
توقيت حدوث الإثنان كان رائعاً ، أليس كذلك؟
مرحباً -
يا شباب ، وقعوا على جبيرتي؟ -
وقعوا على جبيرتي؟ يا شباب؟
(ملهاوس) -
(أهلاً (بارت -
ملهاوس) الوفي ، ستقضي اليوم بجواري ، أليس كذلك؟)
أعتقد أنني فقدت نظاراتي في مسبحكم
ينبغي أن أذهب لأجدها
لكنك ترتدي نظاراتك -
لا ، غير صحيح -
"ميلـ .. مسبح"
انظري ، (بارت) لوحده
ربما عليّ أن أجلس معه لبعض الوقت
تعالي وانظري لهذا -
ليسا) ، انظري) -
قادمة
(حسناً ، يبدو أننا فقط أنا وأنت يا (بارت
عظيم ، سأقضي الصيف مع عقلي
أي متعة ستحصل في المسبح لم تحصل
عليها في حوض الإستحمام وكيس نفايات حول جبيرتك؟
خائنون ، استمتعوا بمسبحكم
أنا بخير لوحدي ، هنا
"بعد 300 سنة"
أتعرف؟ هذا ليس سيء كثيراً
سأقضي الصيف مع صديقي العزيز ، التلفاز
آمل أنكم استمتعتم بهذا يا أطفال
لأن (كرستي) سيغادر لطول الصيف
.. وبهذا الوقت سنعرض لكم
كرستي) الكلاسيكي ، استمتعوا)
(ضيفي لهذا اليوم هو المسؤول (جورج ماني
وسنناقش اتفاقيات المفاوضة الجماعية
(يسرني وجودي هنا يا (كرستي -
سأكون صريحاً -
هل يوجد أزمات عمل بأمريكا حالياً؟
حسناً ، هذا يعتمد على معنى أزمات
لا شيء أفضل من الإستيقاظ مع شروق
الشمس لكيّ تغطس في مسبحك الخاص
ليسا) السائل المتوحش قبض عليّ)
لا تلمسيني وإلا قبض عليك أيضاً
أبي ، يجب أن تضع "كلورين" في
المسبح كل يوم لكيّ تبقيه نظيفاً
كلورين"؟"
وجهي يشتعل
انظري إنه (بارت) لوّحي له
ربما يجب أن نقضي وقت أكثر معه
أصبح معزولاً وغريب الأطوار
أقسم ، لا أعرف أين القنابل
فقط عمّال المنجم يعرفون مكانه
ربما هذا سيجعلك تتحدث
لا
(بارت) -
لا تشعلي الإضاءة -
آسفة ، جئت لأرى كيف تشعر
أنا بخير ، بخير فقط -
ماذا تكتب هنا؟ مسرحية؟ -
لا -
بلى ،  قائمة الممثلين -
.. فكتوري فيزلبوتوم) ملاك الحب الجميل)"
اعطيني إياها ، لم أنتهي منها بعد
إذاً
كيف تشعرين وأنتي ذو شعبية؟
كما تعرف ، إنه ليس جيد أبداً
بارت) إنه أفضل شيء حدث لي على الإطلاق)
عموماً ، أحضرت لك هدية
إنه تيلسكوب فزت به بمهرجان البصريات
كان هناك مهرجان بصريات ولم تخبريني؟ اذهبي
.. لكن -
اذهبي -
ماذا لدينا هنا؟
"الجانب المشرق من محبين الطبيعة"
لا يهتمون على أي قدم يدهسون
(هذه فكرة جميلة يا (هومي
تعال وقبّلني
لا تفزعوا
استمروا بالسباحة عاريين
.. هيّا ، استمروا ، هيّا
حسناً (لو) ، اطلق عليهم النار
عجباً ، الكون ممل جداً
أعرف ، سأستخدم هذا
لأتلصص على السكّان
اتضح أنه توأمه الشيطاني
قرايس) تعال هنا ، يوجد طفل يحمل)
نظرة شريرة أريدك أن تراه
لن أرى شيئاً مثيراً أبداً بهذه الخردة الخرقاء
(هذا الصوت قادم من بيت (فلانردز
يا للهول ، ما الذي فعلته؟ لقد قتلتها
مستحيل أن يكون كما يبدو عليه
هذا (فلاندرز) من نتحدث عنه
سأشاهد التلفاز فحسب
والآن سنقدم لكم ما تنتظرونه
(معزوفة طويلة أخرى من (رافي شنكير
(شنكار) -
رائع
مستحيل أن يكون الأمر كما يبدو عليه
لابد من وجود تفسير آخر
أتمى لو كان هناك تفسير آخر لهذا ، لكن لا يوجد
أنا قاتل ، أنا قاتل
إذاً هذا ليس (نيد فلاندرز) الحقيقي
أنا قاتل
إن لم يكن هذا (فلانردز) الحقيقي
فقد أحسن تقمص الشخصية
أبي ، أين أمي؟ اشتقنا لها
أمكم؟ وجب عليها الرحيل ، إنها مع الرب الآن
هل يمكننا الذهاب إليها؟ -
بوقت قريب -
سيقتل (رود) و(تود) ايضاً
.. هذا فظيع
ومبدأي
انظري (ليسا) وجدت هذه العملات بقاع المسبح
يمكنك الحصول عليها -
(شكراً (نيلسون -
أحدهم سرق مالي
ليسا) انضمي معي برحلة)
إلى الريف مع عائلتي
سيكون هناك ، صيد ، حزورات
وأمور أخرى رومانسية
(ليسا) ، (ليسا) -
انظري إليّ -
إنهم يتوددون إليك لأجل المسبح فقط
اصمت ايها العقل ، لديّ أصدقاء حالياً
لست بحاجتك بعد الآن
نعم ، أحب الذهاب لمنزلك
لقد تحققت فكرتي
قريباً سأكون أنا ملكة أوقات الصيف
ملك ، ملك
يوجد طفل أكثر حماقة لديه مسبح أفضل من هذا
مرحباً؟ أنا عالقة هنا
يجب أن أجد طريقة للخروج
عجباً ، عجباً ، عجباً
انظروا من جاء يحبي مسترجياً
اسمع ، (نيد فلاندرز) قتل زوجته
لكن لماذا؟ إنها جميلة
أقصد ، ظهرت ببرنامج "الليلة على
فوكس)" مقابلة سيئة ، بلا شك)
يا ليت تتوقف عن إخراج
الإشاعات على الناس
تذكر عندما قلت أن الجد علق بالزفت والريش؟
طبعاً ، كان هذا قبل 20 دقيقة
سأكون بحوض الإستحمام لبعض الوقت
بارت) أنا آسفة جدأً لأنني تجاهلتك مؤخراً)
لقد انشغلت بكوني ذو شعبية
لكن الآن وبعدما اصبحت غير ذو شعبية
أريدك أن تعرف أنني متفرغة لك
يمكنك أن تبدأي بالتعويض من الآن
فلانردز) يغادر منزله ، اريدك أن تدخلي)
إلى هناك وتحضري أدلة ، وبعض الحلوى
بارت) سأساعدك بأي شيء)
لكن لن أقتحم بيت شخص ما
حسناً ، أنتي محقة ، لننسى هذا
انصتي ، سأقرأ لك القليل من مسرحيتي
سنأكل السمك المبخر على الإفطار يا عمة (هيلغا)؟
هل اليوم هو "يوم سويفين"؟
"قالت العمة (هيلغا) ، "نعم إنه كذلك -
سأذهب ، سأذهب -
"رأس بشري"
"حزمة خس" -
طبعاً -
لا ، لقد عاد ، (فلاندرز) عاد
ليسا) أخرجي من هناك)
لا ، (ليسا) لا تصعدي للأعلى
سوف تُحبسين
فأس ، إنه يحمل فأس
(سأنقذك يا (ليسا
سأنقذك بالإتصال على الشرطة
أهلاً ومرحباً في الخط الإنقاذ لشرطة سبرنغفيلد
إن كنت تعرف اسم المجرم ، اضغط 1
لتختار اسم من قائمة المجرمين ، اضغط 2
إن كان هناك من يحاول قتلك أو تتصل
من هاتف عمومي ، فابقى على الخط رجاءً
"لقد اخترت "إغتيال الملك
إن كنت تعرف اسم الملك او
الملكة التي سيتم قتلها ، اضغط 1
سأنقذك ، بجبيرة أو بدونها
(يجب أن أنقذ (ليسا
بسلة مهملات أو بدونها
لا ، ذلك الطفل ذو النظرة
الشريرة قادم لقتلي
النجدة ، النجدة
حان وقت التخلص منك
التخلص منك للأبد
لا
ماذا يحدث هنا؟
جئت لأمنعك من قتل (ليسا) كما قتلت زوجتك
قتل؟
قتل؟ لا خرجت للمدينة لأسبوع
لكن متأكد أنني سمعتك تقول أنها مع الرب
هذا صحيح ، كنت بخيّم أنجيلي ، ذهبت
لأتعلم كيف أصبح أكثر تديناً
لكن شاهدت عملية القتل ، ورأيتك
تدفن الجثة في الفناء الخلفي
حسناً ، هذا صحيح ، أنا قاتل
لقد سقيت الماء بكثرة لنبتة (مود) المفضلة
وماتت ، ثم دفنت البقايا
كنت آمل أن أبدلها قبل وصولك
لكن سمعت صراخ امرأة
هذا لا يمكنني تفسيره -
وجدناها يا رئيس -
أعتقد هذا يفسر كل شيء
ليس كل شيء ، بقى مسألة أين زوجته
أنا هنا -
فهمت -
إذاً كل شيء مخطط له بعناية
حقاً ، أنا جاد بهذا
آسف إن كنت أبدو ساخراً
أصدقاء كُثر ، حلفاء أكثر
أريد المزيد
اشنقوا من يعارضني
بقي القليل من المساحة هناك
ضاع مسبحي وما جلبه لي
لا
طمأنة نسيم الصيف
::ts-ts/ترجمة::
http://ts-ts0.blogspot.com
-= www.OpenSubtitles.org =-